Das WLAN der 7390 funktioniert nur dann, wenn man nach einem
"frischen" flashen (erase mtd3; erase mtd4 in der ADAM2 Shell) 
min. das erst Mal Internet Zugang über LAN1 aktiv hat. Dann
werden die WLAN Plugins von AVM nachgeladen.
Zu beachten ist, das für diesen Vorgang tr096 nicht removed
sein darf - sonst tut das nicht.

Danach kann man die Box in den Repeaseter Modus stellen.

OpenWRT tut nicht auf der 7390 - die Hardware-Infos unter ...
https://openwrt.org/toh/avm/fritz.box.wlan.7390
... sind aber hilfreich.

Wichtige makes:
===============

make menuconfig  
... is klar (damit iptables geht, muß Replace Kernel verwendet werden)

make kernel-menuconifg
... muss man verwenden, damit der Kernel auch korrekt gebaut
wird (und man kann natürlich auch noch Anpassungen darin vornehmen)


make push-firmware  
... zum flashen der Firmware. Es muß auf einem Sekundär-Interface
die ips ...
sudo ifconfig eth3:1 192.168.188.200 netmask 255.255.255.0
sudo ifconfig eth3:2 192.168.178.200 netmask 255.255.255.0
... geladen sein - dann kann das eth3 selbst deaktiviert sein



make FREETZ_FWMOD_SKIP_MODIFY=1 firmware-nocompile 
... kann man verwenden, um die Firmware einfach neu zu
packen (steht unter build/modified/filesystem)


Normale User auf die Box hinzufügen:
adduser -h /var/media/ftp/home/username -s /var/media/ftp/bin/gateShell -D username 
In der /etc/shadow das Passwort Feld x-en.
modsave all

Alles unter /var/media/ftp ist reboot und flashfest


Typischerweise läuft ein Build-Zyklus dann bei mir so ab:

make menuconfig
make
patch -p0 < profile.logon.patch1.diff
make FREETZ_FWMOD_SKIP_MODIFY=1 firmware-nocompile 
make push-firmware

